+++
title = ""
date = 2026-10-24T13:44:00+00:00
description = "视频：金正恩访问辽宁丹东，向抗美援朝纪念塔敬献花篮，参观汽车工厂，王沪宁陪同。 金正恩妹妹金与正也随行。"

[taxonomies]
days = ["2026-10-24"]

[extra]
id = 29841
day = "2026-10-24"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29841"
og_image = "01.jpg"
next_id = 29842
next_title = ""
next_body = "【特朗普宣布奥迪将斥资42亿美元在美建厂，借机力挺关税政策】\n美国总统特朗普在佐治亚州的一场竞选集会上为其加征关税的决定辩护，称关税让美国更富有了。同时，他宣布大众汽车集团已同意在该州投资42亿美元新建一座奥迪工厂。“想想看，每年20万辆车。太不可思议了，”特朗普在佩里市对人群说。“这将是美国汽车工业史上、现代史上最大的单笔投资。”随后，他补充道：“如果没有关税，他们根本不会来。”特朗普发表上述讲话之际，共和党正试图在中期选举中翻转民主党人乔恩·奥索夫持有的参议院席位，尽管他们在民调中落后。这次竞选停留是特朗普两周内第二次到访该州，凸显了佐治亚州参议院席位争夺的重要性。有关奥迪的声明标志着特朗普的一次政治胜利。此前，在多个战场州的参议院竞选中，他一直因关税对国内的影响而处于守势。"
prev_id = 29840
prev_title = ""
prev_body = "社保缴费的基数，其实就是体制内平均收入，在穷省是当地平均收入的两三倍\n而且开启了死亡螺旋模式：养老金不够用&gt;上调社保基数&gt;体制外老百姓收入更低\n当这个差距涨破4倍的时候，那体制外老百姓100％的收入拿去交社保就都不够了😂"
views = 6620
ids = [29841]
+++

视频：金正恩访问辽宁丹东，向抗美援朝纪念塔敬献花篮，参观汽车工厂，王沪宁陪同。  

金正恩妹妹金与正也随行。

![video](01.jpg)

*▶ 视频 — 2:37*
